Franchement, ces Shinobis sont d'une outrecuidance !
Combien de temps s'imaginent-ils que des personnes de notre rang
vont s'accommoder d'un logement aussi étroit ?
Allons, prenons notre mal en patience.
Il faudra aussi penser à les décorer une fois la guerre terminée.
Voyons voir...
Quel nom pourrions-nous donner à ces décorations militaires ?
C'est donc ici ?
"Lorsque le vent tournoie en violentes bourrasques,
j'aime à penser qu'il apporte avec lui les doux parfums de la capitale."
Nous autres, aristocrates,
sommes pris en otages, tout comme les notables, du reste.
Les shinobis devraient uniquement veiller à notre sécurité.
Mais c'est bien pour cela que je suis là,
Seigneur du pays du Givre.
Nous serons bientôt arrivés.
Allons, mes Seigneurs, aidez-moi à trouver un nom à ces décorations.
La médaille... La médaille...
Un ennemi ? Comment a-t-il pu passer ?
Il ne doit pas les approcher !
SHINOBI
On l'a eu.
Ce n'était pas ici finalement...
Il nous a échappé.
Préviens les autres cachettes ! Alerte maximale !
Ah, je crois avoir enfin trouvé...
La médaille de l'Alliance entre Konoha du pays du Feu,
Suna du pays du Vent, Iwa du pays de la Terre,
Kiri du pays de l'Eau, Kumo du pays de la Foudre...
C'est un bon nom de médaille, non ?
C'est trop long !
Pourquoi pas simplement la Médaille de l'Alliance Shinobi ?
Ah, non. C'est bien trop bref, là.
Cela manque de solennité.
Ils sont d'une nonchalance, ces aristos.
Qu'est-ce qu'on ferait de leurs breloques ?
C'est leur boulot.
Et ne te moque pas des décorations militaires.
Sans médailles, difficile de personnaliser l'honneur.
Il faut bien quelqu'un pour définir les normes civiques.
C'est sûr, dit comme ça...
Si tu as la tête aux médailles dès maintenant,
tu as peu de chances d'en obtenir.
Reste sur tes gardes. On va bientôt se déplacer.
Seigneur du pays du Givre,
vos cinq prochaines étapes sont également des cachettes.
Cinq, vous dites ?
Oui.
Afin que l'ennemi ne puisse pas vous localiser,
vous passerez de l'une à l'autre, à intervalles réguliers.
Et votre protection sera assurée par des combattants d'élite.
Voilà qui est rassurant.
Oui.
Ils ont sous-estimé les pouvoirs de Zetsu Noir.
La terre tout entière est ma demeure.
À CHACUN SON COMBAT
J'ai l'air tout mou,
mais vous allez comprendre pourquoi on m'a confié la défense du littoral.
Je vais mettre le feu aux poudres. Avec moi !
Raiton !
La Panthère Noire !
La Foudre Noire !
Lui seul est capable de la sculpter. Il tient ça du précédent Raikage.
Toutes mes condoléances.
Là-haut !
On ne vous laissera pas passer !
À nous de jouer !
Ils ne doivent pas enfoncer nos lignes ! En avant !
Mon mauvais pressentiment se confirme.
Cela ressemble à...
Que dis-je, c'est une nouvelle Grande Guerre Ninja !
FEU
NOURRITURE
Chôza...
Quoi ?
Effectivement.
Tu as bien grandi, Chôza.
Et j'ai pas l'intention de m'arrêter en si bon chemin.
À l'attaque !
Le Tourbillon Divin du Hakke !
Grand frère...
Pardonne-moi.
Mon devoir était de protéger la Sôke, et me voilà ton ennemi.
C'est sûrement mon châtiment pour avoir nourri tant de ressentiment.
Mon corps ne m'obéit plus, hélas.
Finalement, moi qui avais choisi de mourir pour le village,
je me vois refuser mes dernières volontés.
Alors dites ceci à Neji...
Je n'ai pas été assassiné pour sauver la Sôke.
C'est pour mon fils Neji, mon frère, la famille...
et pour protéger notre village
que j'ai choisi de sacrifier ma vie.
Jusqu'au bout, le destin aura voulu que je déshonore le mandat de la Bunke.
Il n'y a pas de destin immuable.
Ton fils s'est battu pour me le démontrer.
Et ma fille aussi.
Neji ? La princesse Hinata ?
Bon sang... Ça n'en finit jamais !
Tout va bien, Neji ?
Oui. Merci, Hinata.
Le temps où la Bunke devait protéger la Sôke est révolu !
Nous luttons ensemble comme deux frères d'armes.
Je ne pensais pas que ce jour arriverait.
Je t'en prie, Hiashi.
S'il en est ainsi, alors accorde-moi le droit de mourir de ta main !
Les oies sauvages aussi se déplacent en formation.
Et celle qui vole en tête
sait qu'une erreur de sa part mettrait en danger toutes les autres.
J'ai conscience d'être trop jeune et de manquer d'expérience
pour protéger ce monde !
Alors... je vous demande de m'aider !
Ça va de soi, Maître Gaara !
Mieux vaut quelqu'un de jeune et vigoureux à la tête d'une armée.
J'en suis conscient, mais...
J'en ai marre d'être bringuebalé !
Et le respect pour les artistes ? Hein ?
Ferme ton clapet !
Sinon je me ferai un plaisir de te bâillonner !
Je ne donne pas dans le SM, moi !
Fais-moi sortir, que je te montre
ce qu'est un Art véritable !
Il est pas possible, lui.
Aïe...
On s'est arrêtés ?
Grand-mère Chiyo.
Et vous autres...
Tu t'en es bien tiré, Kankurô.
On dirait que tu es parvenu à contenir Sasori.
Tiens... Cette voix...
Hé, les renforts ! Dépêchez-vous de me sortir de là !
J'étouffe ici ! Je sens que je vais exploser !
Ah, non. Tu fais erreur.
C'est justement parce que tu ne peux pas exploser,
que tu es coincé, monsieur l'artificier.
Tiens, c'est vrai ça.
C'est pas le moment de dire ces fadaises !
Vous autres d'Akatsuki et des Cinq Grands Pays,
vous étiez tous mes ennemis.
Je n'ai aucune envie de prendre parti,
mais ce qui me révolte par-dessous tout, c'est la nécromancie,
car mon corps agit contre ma volonté.
Encore Edotensei...
La Grand-Mère Chiyo est redoutable.
Et ses acolytes n'ont pas l'air commodes.
Diviser nos forces nous a mis en position de faiblesse.
Écoutez tous.
À mon signal, reculez.
Entendu.
FOUDRE
ÉLECTRICITÉ
Un message de l'État-Major... Transmettez immédiatement aux troupes.
Allez avertir notre Général !
Commandant ! Message du Q.G. ! Il s'agit d'instructions stratégiques !
D'accord. Parle !
Entendu.
Désolé, mais on va devoir partir
prêter renfort à la Première Division avec juste la moitié de nos effectifs.
La moitié ?
Le Q.G. a perdu la tête ?
Non. Pour ma part, j'adhère à cette nouvelle stratégie.
Si tout se déroule comme prévu, ça devrait aller.
Nous serons vite de retour.
Il y a juste un détail qui me chagrine.
Qu'y a-t-il, Shikamaru ?
Un ninja ennemi jouirait de la Perfection des Sangs,
un pouvoir qui surpasse les dons héréditaires.
La Perfection des Sangs ?
Tu es sûr ?
"La Perfection des Sangs" ?
Ça ne me dit rien du tout. Et toi, Matsuri ?
Non, jamais entendu parler.
Mais vu la réaction de Dame Temari,
ça doit en faire un ennemi redoutable.
Dis donc, toi !
Comment comptez-vous l'affronter avec des connaissances aussi limitées ?
Pardon, Dame Temari !
Mais cette "Perfection des Sangs", qu'est-ce que c'est, au juste ?
Bon sang, dire que les jeunes ne savent même plus ça.
La Perfection des Sangs, c'est...
Oui ?
Qu'est-ce que c'est ?
Allez ! Dis-leur, Shikamaru !
Hein ? Pourquoi moi ?
Les explications, c'est pas mon truc.
À toi de le faire !
C'est pas vrai...
Je suis censé donner des ordres, moi.
Ça m'intéresse aussi, Shikamaru.
Bon, soit.
Pour commencer, parlons des attributs du Chakra.
En général, chaque ninja possède une seule Essence Élémentaire de Chakra.
Mais au prix d'un dur entraînement, il peut en maîtriser une autre.
Comme il y a certaines affinités entre elles,
il est préférable de posséder deux Essences Élémentaires de Chakra.
Voilà pourquoi, les Ninjas Supérieurs en possèdent presque tous deux.
Effectivement.
Jusque-là, je savais.
J'espère bien.
Seulement...
Parmi les ninjas qui possèdent deux affinités différentes,
certains sont capables de les combiner pour créer un Chakra
d'une nouvelle nature.
On les appelle les Ninjas aux Dons Héréditaires.
Comme le Mokuton du chef Yamato,
qui est une combinaison d'Eau et de Terre, c'est ça ?
Oui, tout à fait.
Et aussi Darui, de la Première Division, qui utilise la Foudre et l'Eau.
Il les mélange pour utiliser le Ranton.
Oui.
Ce sont des ninjas d'exception, il n'y en a que très peu par génération.
Les rares élus qui possèdent la Perfection des Sangs
sont bien plus doués encore.
Ils peuvent mélanger trois natures de Chakra.
Hein ? Trois ?
Dans les faits, c'est un phénomène rarissime.
À ma connaissance, on a connu un seul cas dans les Cinq Pays Ninjas.
Ce qui veut dire que l'ennemi a utilisé la Réincarnation des Âmes
pour faire revenir celui qui a inventé le Jinton.
Je parle de l'homme invisible, Mû, le Deuxième Tsuchikage.
Reste à trouver un moyen de le renvoyer d'où il vient.
Shikamaru...
Est-ce bien raisonnable de se déplacer si on doit affronter un tel ennemi ?
Ma foi...
Le Q.G. a devancé nos inquiétudes et semble décidé à combattre...
le Feu par le Feu.
Un allié doué du même attribut vient d'arriver.
Était-il nécessaire de tant malmener votre dos ?
Qui m'a convaincu de me secouer, déjà ?
Dans ce cas, j'aurais bien une question.
AMOUR Quand avez-vous donc perdu votre âme ?
C'est ici que j'entends retrouver mon âme perdue !
Jumbo Décuplement !
FOUDRE
Pathétique...
Ils utilisent contre nous la technique qui a abattu le Deuxième Hokage.
Tu n'es pas de mon avis, Kinkaku ?
Les frères Or et Argent, les Deux Lumières de Kumo...
Ça m'ennuie de devoir maltraiter mes illustres aînés, désolé.
Ginkaku... Tu vois son épaule gauche ?
Ce jeunot possède la Foudre du Troisième Raikage.
Ce n'est pas un manche, à mon avis.
Et désolé si je me montre irrespectueux.
Mais cette affaire risque de tourner à la déconfiture pour vous.
Je vais arracher votre vernis d'or et d'argent...
Et cela, d'un seul coup de Ranton.
Sous-titres : Sébastien Bigini